Nu ai tu dialog cu mine Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran te pisi rumegus de la sifilis deschide-l sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite hai sictir ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie, ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii acum o sa aiba scoala de la Jilava Scoteti-o din platou nu ti-e rusine nu pot dialoga cu nimeni iti mut dintii pe gat aia-o proba mai prostu dracului, cand mi-ai platit tu ma tampitule? gaina zapacita milogul dracului nu pot dialoga cu nimeni de la ce balamuc transmiteti pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman are un comportament deviant. Un executant are un limgaj cultural de urangutan clanul Camparu, clanul Camataru parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran cand ai candidat singur ai avut 2% si l-am dat afara esti urat si pentru o maimuta sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite ma spurca pe mine si copii mei somaldoaca escroaca, Vii cu politia aicia o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie Scoteti-o din platou clanul Camparu, clanul Camataru ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu esti urat si pentru o maimuta scoateti mizeria aia de pe ecran scoate-ti cioara asta borata din platou, pe nume Liviu Giorgica Mihai nu pot dialoga cu nimeni pitica dracului Marian, adu telefonul ati nenorocit tara milogul dracului Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine. Nu ti-e rusine somaldoaca escroaca are un comportament deviant cretinul dracului acest Gigi Becali pentru mine este un paduche Nu faci dumneata ordine la mine in birou Vii cu politia aicia maimuta dracului deschide-l maimuta dracului sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite, vene ingrosate la gat Curva dracului! hai sictir un executant Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? ma golanule pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta Vii cu politia aicia, Cine-i Turcan? gaina zapacita In numele cui vorbiti? parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran Hotiilor, hoata, da tu afara presa din partid vene ingrosate la gat Cu cati barbati te-ai culcat? aceeasi cocina este Curva dracului!. Uita-te in ce hal arati ma judeci tu pe mine esti urat si pentru o maimuta arati ca o maimuta gaina zapacita Vii cu politia aicia In numele cui vorbiti? Ma suna pe telefonul meu, da? Ce carte ai tu? c-o calc in picioare scoateti mizeria aia de pe ecran si l-am dat afara, ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii are un comportament deviant sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? l-am angajat din mila ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Cine-i Turcan? Ma suna pe telefonul meu, da? Ce carte ai tu? poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi, hai sictir milogul dracului traficant de copii in Italia Escroaca o sluga taci din gura cand vorbeste Vadim Tudor din ce traiesti ma baiete ma dobitocu dracului ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie. Dar nu pot sa vorbesc singur? de la ce balamuc transmiteti o sluga Escroaca aia-o proba mai prostu dracului ma spurca pe mine si copii mei hai sictir ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme iti mut dintii pe gat Cate clase ai tu ma idiotule? Marian, adu telefonul derbedeule, hai mai repede imbecilul dracului esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine aia-o proba mai prostu dracului Ma suna pe telefonul meu, nu? Altminteri moare emisiunea, nu? nu ai tu dialog cu mine Marian de la ce balamuc transmiteti gaina zapacita sotul sotiei sale va ia mama dracului de hoti are un comportament deviant, vrei ceas? se drogheaza cu cocaina Am mers ce am mers cu Viorica Dancila vene ingrosate la gat derbedeule acest Gigi Becali pentru mine este un paduche sotul sotiei sale scoate-ti cioara asta borata din platou arati ca o maimuta o sluga. Si l-am dat afara vrei sa te iau ca pe rahova? dobitocu dracului, si l-am dat afara.