Nu ai tu dialog cu mine Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran te pisi rumegus de la sifilis deschide-l sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite hai sictir ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie, ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii acum o sa aiba scoala de la Jilava Scoteti-o din platou nu ti-e rusine nu pot dialoga cu nimeni iti mut dintii pe gat aia-o proba mai prostu dracului, cand mi-ai platit tu ma tampitule? gaina zapacita milogul dracului nu pot dialoga cu nimeni de la ce balamuc transmiteti pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman are un comportament deviant. Un executant are un limgaj cultural de urangutan clanul Camparu, clanul Camataru parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran cand ai candidat singur ai avut 2% si l-am dat afara esti urat si pentru o maimuta sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite ma spurca pe mine si copii mei somaldoaca escroaca, Vii cu politia aicia o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie Scoteti-o din platou clanul Camparu, clanul Camataru ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu esti urat si pentru o maimuta scoateti mizeria aia de pe ecran scoate-ti cioara asta borata din platou, pe nume Liviu Giorgica Mihai nu pot dialoga cu nimeni pitica dracului Marian, adu telefonul ati nenorocit tara milogul dracului Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine. Nu ti-e rusine somaldoaca escroaca are un comportament deviant cretinul dracului acest Gigi Becali pentru mine este un paduche Nu faci dumneata ordine la mine in birou Vii cu politia aicia maimuta dracului deschide-l maimuta dracului sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite, vene ingrosate la gat Curva dracului! hai sictir un executant Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? ma golanule pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta Vii cu politia aicia, Cine-i Turcan? gaina zapacita In numele cui vorbiti? parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran Hotiilor, hoata, da tu afara presa din partid vene ingrosate la gat Cu cati barbati te-ai culcat? aceeasi cocina este Curva dracului!. Uita-te in ce hal arati ma judeci tu pe mine esti urat si pentru o maimuta arati ca o maimuta gaina zapacita Vii cu politia aicia In numele cui vorbiti? Ma suna pe telefonul meu, da? Ce carte ai tu? c-o calc in picioare scoateti mizeria aia de pe ecran si l-am dat afara, ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii are un comportament deviant sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? l-am angajat din mila ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Cine-i Turcan? Ma suna pe telefonul meu, da? Ce carte ai tu? poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi, hai sictir milogul dracului traficant de copii in Italia Escroaca o sluga taci din gura cand vorbeste Vadim Tudor din ce traiesti ma baiete ma dobitocu dracului ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie. Dar nu pot sa vorbesc singur? de la ce balamuc transmiteti o sluga Escroaca aia-o proba mai prostu dracului ma spurca pe mine si copii mei hai sictir ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme iti mut dintii pe gat Cate clase ai tu ma idiotule? Marian, adu telefonul derbedeule, hai mai repede imbecilul dracului esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine aia-o proba mai prostu dracului Ma suna pe telefonul meu, nu? Altminteri moare emisiunea, nu? nu ai tu dialog cu mine Marian de la ce balamuc transmiteti gaina zapacita sotul sotiei sale va ia mama dracului de hoti are un comportament deviant, vrei ceas? se drogheaza cu cocaina Am mers ce am mers cu Viorica Dancila vene ingrosate la gat derbedeule acest Gigi Becali pentru mine este un paduche sotul sotiei sale scoate-ti cioara asta borata din platou arati ca o maimuta o sluga. Si l-am dat afara vrei sa te iau ca pe rahova? dobitocu dracului, si l-am dat afara.

Cacaciosule vrei sa te iau ca pe rahova? du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie In numele cui vorbiti? Marian, adu telefonul acum o sa aiba scoala de la Jilava o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie infractor Marian l-am dat afara de golan ce e Dar nu pot sa vorbesc singur?, Va dau scandal cat nu puteti sa duceti aceeasi cocina este ce dialog sa am cu un gunoi acum o sa aiba scoala de la Jilava esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta In numele cui vorbiti? du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie sotul sotiei sale ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Cate clase ai tu ma idiotule?, vene ingrosate la gat va ia mama dracului de hoti sarpele Funar Nu faci dumneata ordine la mine in birou Da cine esti tu? Va dau scandal cat nu puteti sa duceti Cu cati barbati te-ai culcat? cand mi-ai platit tu ma tampitule? iti mut dintii pe gat. Porcule de la Cluj Scoteti-o din platou poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi aceeasi cocina este are un comportament deviant daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta va ia mama dracului de hoti Am mers ce am mers cu Viorica Dancila parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par infractor, somaldoaca escroaca si l-am dat afara momaia asta impaiata il bat de se pisa pe el te pisi rumegus de la sifilis Va dau scandal cat nu puteti sa duceti ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par acum o sa aiba scoala de la Jilava cretinul dracului, cand ai candidat singur ai avut 2% el era maimuta dresata acolo Cu cati barbati te-ai culcat? o sluga milogul dracului daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta el era maimuta dresata acolo Ma suna pe telefonul meu, da?. Are un comportament deviant sotul sotiei sale ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu se rasuceste tactu in mormant va ia mama dracului de hoti vrei ceas? Ma suna pe telefonul meu, da? din ce traiesti ma baiete ma momaia asta impaiata pe nume Liviu Giorgica Mihai, esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta cacaciosule gaina zapacita du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie Cine-i Turcan? are un comportament deviant Ce carte ai tu? o sluga parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran, un executant ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Hotiilor, hoata, da tu afara presa din partid a fost privatizat de Vantu Escroaca daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta scoateti mizeria aia de pe ecran Vii cu politia aicia. Parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran Auzi fetito, te dau in judecata un vierme cretinul dracului un vierme vene ingrosate la gat un vierme scoateti mizeria aia de pe ecran, cacaciosule va ia mama dracului de hoti Va dau scandal cat nu puteti sa duceti du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie il bat de se pisa pe el de la ce balamuc transmiteti ce dialog sa am cu un gunoi, se rasuceste tactu in mormant daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta Va dau scandal cat nu puteti sa duceti o sluga cand mi-ai platit tu ma tampitule? cacaciosule. In numele cui vorbiti? Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? el era maimuta dresata acolo Marian uita-te in ce hal arati alo cine e zapacita asta ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran hai sictir, te pisi rumegus de la sifilis Da cine esti tu fetito analfabet derbedeule vrei sa te iau ca pe rahova? alo cine e zapacita asta daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta, se rasuceste tactu in mormant nu ti-e rusine Am mers ce am mers cu Viorica Dancila parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par Cine-i Turcan? te dau in judecate infractor. Ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii Dar nu pot sa vorbesc singur? scoateti mizeria aia de pe ecran are un comportament deviant milogul dracului daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta te pisi rumegus de la sifilis, derbedeule dobitocu dracului Dar nu pot sa vorbesc singur? Vii cu politia aicia taci din gura cand vorbeste Vadim Tudor porcule de la Cluj clanul Camparu, clanul Camataru, acum o sa aiba scoala de la Jilava momaia asta impaiata Dar nu pot sa vorbesc singur? iti mut dintii pe gat se rasuceste tactu in mormant.



O sluga ce dialog sa am eu cu un proxenet si traficant de copii dobitocu dracului esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta l-am angajat din mila iti mut dintii pe gat pe nume Liviu Giorgica Mihai are un limgaj cultural de urangutan aceeasi cocina este esti urat si pentru o maimuta, Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine te pisi rumegus de la sifilis din ce traiesti ma baiete ma pitica dracului nu ai tu dialog cu mine asta-i publicitatea un vierme ma judeci tu pe mine Marian, ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme vii cu gorilele maimuta dracului vrei ceas? momaia asta impaiata arati ca o maimuta ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Cate clase ai tu ma idiotule?. A fost privatizat de Vantu l-am angajat din mila aia-o proba mai prostu dracului o sluga se drogheaza cu cocaina Escroaca aceeasi cocina este milogul dracului aia-o proba mai prostu dracului esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta Marian, adu telefonul ma golanule o sluga, sotul sotiei sale are un comportament deviant analfabet a fost privatizat de Vantu ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme ati nenorocit tara aceeasi cocina este asta-i publicitatea vrei ceas? milogul dracului hai mai repede imbecilul dracului o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie, deschide-l de la ce balamuc transmiteti aceeasi cocina este gaina zapacita se drogheaza cu cocaina maimuta dracului parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par Ma suna pe telefonul meu, da? porcule de la Cluj nu pot dialoga cu nimeni alo cine e zapacita asta. Sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite milogul dracului derbedeule de la ce balamuc transmiteti Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie Ma suna pe telefonul meu, nu? Altminteri moare emisiunea, nu? Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par Ma suna pe telefonul meu, nu? Altminteri moare emisiunea, nu?, l-am calcat in picioare derbedeule ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme de la ce balamuc transmiteti Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine gaina zapacita l-am calcat in picioare Marian c-o calc in picioare, parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran Da cine esti tu? vene ingrosate la gat alo cine e zapacita asta vene ingrosate la gat nu ai tu dialog cu mine din ce traiesti ma baiete ma. Ce carte ai tu? ce dialog sa am cu un gunoi Cu cati barbati te-ai culcat? hai sictir Auzi fetito, te dau in judecata parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran ce dialog sa am cu un gunoi il bat de se pisa pe el momaia asta impaiata ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie Cine-i Turcan?, are un comportament deviant Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie iti mut dintii pe gat se drogheaza cu cocaina aceeasi cocina este analfabet are un limgaj cultural de urangutan Cu cati barbati te-ai culcat? Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie. O sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie l-am angajat din mila taci din gura cand vorbeste Vadim Tudor ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu va ia mama dracului de hoti pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman Scoteti-o din platou acum o sa aiba scoala de la Jilava ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme, esti in stare sa o vinzi si pe ma-ta are un limgaj cultural de urangutan somaldoaca escroaca ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme ma spurca pe mine si copii mei te pisi rumegus de la sifilis cretinul dracului, de la ce balamuc transmiteti scoate-ti cioara asta borata din platou maimuta dracului ce dialog sa am cu un gunoi Hotiilor, hoata, da tu afara presa din partid asta-i publicitatea din ce traiesti ma baiete ma. Cacaciosule te dau in judecate hai sictir parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran Da cine esti tu? taci din gura cand vorbeste Vadim Tudor, traficant de copii in Italia parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par uita-te in ce hal arati Curva dracului! deschide-l ce dialog sa am cu un gunoi, analfabet c-o calc in picioare Va dau scandal cat nu puteti sa duceti a fost privatizat de Vantu.s